Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Stop.
قف.
What's the matter?
ماذا جرى؟
You don't look familiar.
أنت لا تبدو مألوفا.
Password.
كلمة المرور.
You're not a fish.
أنت لست سمكة.
Go.
يذهب.
Get yourself together.
اجمع نفسك معًا.
Who's that?
من هو الذي؟
It's me.
هذا أنا.
Password.
كلمة المرور.
You're not a fish.
أنت لست سمكة.
Bro,
أخ،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Robbing.
سرقة.
Go on.
إستمر.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Seriously.
بجد.
I said, "Cleaning."
قلت "التنظيف"
Do you believe me?
هل تصدقني؟
Go back and tell Fu Sheng
ارجع وأخبر فو شنغ
to find a way to cure our city lord.
لإيجاد طريقة لعلاج سيد مدينتنا.
If he can't cure him,
إذا لم يتمكن من علاجه،
I'll kill you.
سأقتلك
Remember?
يتذكر؟
It hurts.
إنه يؤلمني.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[كنز عند الفجر] ♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪I am the fire♪
♪أنا النار♪
♪Burning out all desires♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪River can't put me out♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪People make their own enemies♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪People are overrun by illusions♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪Watching people creating dreams♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪Moths fly into the fire♪
♪العث يطير في النار♪
♪The fire melts old shackles♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪Today, I know it's me♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[Treasure at Dawn]
[كنز عند الفجر]
[Episode 8] [Investigate the Haunted Lin's Mansion]
[الحلقة 8] [استكشف قصر لين المسكون]
Jiu.
جيو.
How's the Golden Bloom Banquet going?
كيف تسير حفلة Golden Bloom؟
My lord,
سيدي،
all lots are ready.
جميع القطع جاهزة.
I arranged for 20 guards
لقد رتبت لـ 20 حارسًا
to go on guard 24 hours a day.
للحراسة 24 ساعة في اليوم.
I'll check in person every day.
سأقوم بالتحقق شخصيًا كل يوم.
I won't let anyone in.
لن اسمح لأحد بالدخول.
I'm in good hands with you.
أنا في أيدٍ أمينة معك.
Do you have any concerns?
هل لديك أي مخاوف؟
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Does Jue
هل جو؟
hang out with those two people
التسكع مع هذين الشخصين
every day?
كل يوم؟
Last night,
ليلة أمس،
the Princess moved all the medical books in the mansion
نقلت الأميرة جميع الكتب الطبية في القصر
to her room.
الى غرفتها.
She read all night.
قرأت طوال الليل.
She's looking for a cure for you.
إنها تبحث عن علاج لك.
Really?
حقًا؟
Absolutely.
قطعاً.
That's right.
هذا صحيح.
Jue
جو
is usually playful.
عادة ما يكون مرحًا.
But she's a filial daughter.
لكنها ابنة بارة.
My lord.
سيدي.
I'm fine.
أنا بخير.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
how are those two people
كيف حال هذين الشخصين؟
doing?
عمل؟
Are they gone?
هل رحلوا؟
Gu Tian wanted to leave.
أراد جو تيان المغادرة.
But I caught him.
ولكنني أمسكته.
Go back and tell Fu Sheng
ارجع وأخبر فو شنغ
to find a way to cure our city lord.
لإيجاد طريقة لعلاج سيد مدينتنا.
If he can't cure him,
إذا لم يتمكن من علاجه،
you'll die.
سوف تموت.
What about Fu Sheng?
ماذا عن فو شنغ؟
Fu Sheng didn't run.
فو شينغ لم يركض.
But he's obsessed
لكنه مهووس
with Song Jingye's case.
مع قضية سونغ جينغي.
He's not focusing on treating you.
إنه لا يركز على علاجك.
My lord,
سيدي،
I don't trust them.
انا لا اثق بهم.
I'll go get you another physician.
سأذهب لأحضر لك طبيبًا آخر.
Forget it.
انسى ذلك.
It's a long shot.
إنها فرصة ضئيلة.
I didn't count on them.
لم أعتمد عليهم.
It's just that Jue trusted them.
إن الأمر فقط أن جو وثق بهم.
So I gave them a chance.
لذلك أعطيتهم فرصة.
If they can't cure me...
إذا لم يتمكنوا من علاجي...
If they can't cure you,
إذا لم يتمكنوا من علاجك،
I'll skin them.
سأسلخهم.
All right.
حسنًا.
Don't say it to my face.
لا تقل ذلك في وجهي.
There.
هناك.
It's creepy.
إنه أمر مخيف.
Aren't you going back to Shangyi?
ألن تعود إلى شانغهاي؟
Am I the one who is disloyal
هل أنا من الخائنين
and abandons friends?
ويتخلى عن الأصدقاء؟
You are.
أنت.
I'm not.
انا لست كذلك.
Are you going to see Song Jingye?
هل ستذهب لرؤية سونغ جينغي؟
What else?
ماذا بعد؟
Can you not go?
هل لا تستطيع الذهاب؟
Why?
لماذا؟
Stay out of it.
ابقى خارجا من ذلك.
You should focus on treating the city lord.
ينبغي عليك التركيز على علاج سيد المدينة.
I'll treat the city lord.
سأعالج سيد المدينة.
But I don't know how to treat him right now.
ولكنني لا أعرف كيف أتعامل معه الآن.
I need some time to think about it.
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
Besides,
بجانب،
Song Jingye's case
قضية سونغ جينغي
is no small matter.
ليست مسألة صغيرة.
If we find something,
إذا وجدنا شيئا،
maybe we can find more clues
ربما يمكننا العثور على المزيد من الأدلة
about the Sealed Book.
عن الكتاب المختوم
More importantly,
والأهم من ذلك،
I have to find the Cloud-shaped Jade.
يجب علي أن أجد اليشم على شكل سحابة.
Eat one.
أكل واحدة.
I bought it for you.
لقد اشتريته لك.
To buy it for you,
لشرائه لك،
I walked three streets
مشيت في ثلاثة شوارع
and spent ten coins.
وأنفقت عشرة عملات معدنية.
I smell blood.
أنا أشم رائحة الدم.
Lift it up.
ارفعه.
Who stitched him up?
من قام بخياطته؟
The post-mortem examiner in the mansion.
الطبيب الشرعي في القصر.
Nonsense.
هراء.
Unstitch it.
فكها.
Do it yourselves.
افعلوها بأنفسكم.
Why don't you do it?
لماذا لا تفعل ذلك؟
Isn't that your job?
أليس هذا عملك؟
I just ate a meat pie.
لقد أكلت للتو فطيرة لحم.
My master said
قال سيدي
not to dissect a body after eating.
عدم تشريح الجثة بعد الأكل.
Why?
لماذا؟
I'll throw up.
سوف أتقيأ.
Wouldn't I?
ألا افعل ذلك؟
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
Here are the scissors.
وهنا المقص.
Chairman Song,
الرئيس سونغ،
there was no hatred between us.
لم يكن هناك كراهية بيننا.
I'm doing this to find out the truth.
انا أفعل هذا لمعرفة الحقيقة.
Please don't haunt me.
من فضلك لا تطاردني.
Just do it.
افعل ذلك.
Unstitch it.
فكها.
My lady, you've been reading all day.
سيدتي، لقد كنتِ تقرأين طوال اليوم.
What are these?
ما هي هذه؟
I'm overwhelmed.
أنا غارق في الأمر.
You're talented.
أنت موهوب.
These are just a few medical books.
هذه مجرد بعض الكتب الطبية.
I'm sure you can memorize them.
أنا متأكد من أنك تستطيع حفظها.
But I don't remember anything.
ولكنني لا أتذكر أي شيء.
Fu Sheng meant no good.
فو شنغ لم يقصد الخير.
He wanted to give you a hard time.
لقد أراد أن يجعلك تواجه وقتًا عصيبًا.
Your heart is beating faster.
قلبك ينبض بشكل أسرع.
Well.
حسنًا.
This is the basic content.
هذا هو المحتوى الأساسي.
I'll list some books for you.
سأذكر لك بعض الكتب.
You should study hard.
ينبغي عليك أن تدرس بجد.
I'll check on your studies.
سأتحقق من دراستك.
It must be the case.
يجب أن يكون هذا هو الحال.
I'll get back at him.
سأعود إليه.
My lady, eat something before you leave.
سيدتي، تناولي شيئا قبل أن تغادري.
The cross-section is neat.
المقطع العرضي أنيق.
What weapon caused it?
ما هو السلاح الذي تسبب في ذلك؟
I've been on adventures for years.
لقد كنت في مغامرات لسنوات.
I've never seen
لم أرى قط
such a sharp weapon.
مثل هذا السلاح الحاد.
You murderers.
أيها القتلة.
How dare you touch my brother's corpse?
كيف تجرؤ على لمس جثة أخي؟
Don't fight.
لا تقاتل.
We're here to investigate.
نحن هنا للتحقيق.
Shut up.
اسكت.
You did it.
لقد فعلتها.
The city lord and Chairman Li
سيد المدينة والرئيس لي
are both deceived by you.
كلاهما مخدوعان من قبلك.
What?
ماذا؟
Do you want to fight us in front of your brother's corpse?
هل تريد أن تقاتلنا أمام جثة أخيك؟
Besides,
بجانب،
we are in Xichuan.
نحن في شيتشوان.
You can find us anytime.
يمكنك أن تجدنا في أي وقت.
You might as well
قد يكون من الأفضل لك
tell us what you know.
أخبرنا بما تعرفه.
It's about
إنه يتعلق بـ
avenging your brother.
الانتقام لأخيك
The jade
اليشم
my brother wore every day
كان أخي يرتديها كل يوم
was gone.
لقد رحل.
The Cloud-shaped Jade is missing.
اليشم على شكل سحابة مفقود.
You've seen it?
هل رأيته؟
What else do you know?
ماذا تعرف ايضا؟
Tell me everything.
أخبرني بكل شيء.
Don't leave out any details.
لا تترك أي تفاصيل.
That day,
في ذلك اليوم،
I was drugged.
لقد تم تخديري.
In a trance,
في حالة غيبوبة،
I smelled
لقد شممت
sweetness.
حلاوة.
Chairman, are you looking for me?
السيد الرئيس، هل تبحث عني؟
You're wearing new clothes.
أنت ترتدي ملابس جديدة.
It's nice.
إنه لطيف.
You look more energetic.
تبدو أكثر نشاطا.
It's all thanks to you.
كل هذا بفضلك.
I washed my face this morning.
غسلت وجهي هذا الصباح.
Okay. Take it off.
حسنًا، انزعه.
Your clothes
ملابسك
are not suitable for lighting a fire.
ليست مناسبة لإشعال النار.
Do you want me to be a cook?
هل تريدني أن أكون طباخا؟
It's much more exciting than that.
إنه أكثر إثارة من ذلك بكثير.
I want you to set a fire.
أريدك أن تشعل النار.
Set a fire?
أشعل النار؟
Those two guys will investigate the case in the Lin's Mansion.
سوف يقوم هذان الرجلان بالتحقيق في القضية في قصر لين.
You go set a fire.
تذهب لإشعال النار.
Don't leave a trail.
لا تترك أثرا.
In case they find something.
في حالة العثور على شيء ما.
I understand.
أفهم.
[Lin's Mansion]
[قصر لين]
Bad luck.
سوء الحظ.
How could it be our turn
كيف يمكن أن يأتي دورنا
to guard here?
للحراسة هنا؟
As long as I don't spend the night here.
طالما أنني لن أقضي الليل هنا.
Who's that?
من هو الذي؟
We're here to investigate.
نحن هنا للتحقيق.
Please do us a favor.
من فضلك افعل لنا معروفا.
The city lord has informed us.
لقد أبلغنا سيد المدينة.
Please.
لو سمحت.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Gentlemen.
السادة المحترمون.
You just came to Xichuan.
لقد أتيت للتو إلى شيتشوان.
You don't know
أنت لا تعرف
that the Lin's Mansion is haunted.
أن قصر لين مسكون.
No one dares enter here
لا أحد يجرؤ على الدخول هنا
at night.
في الليل.
This place is haunted?
هل هذا المكان مسكون؟
Yes.
نعم.
Since Mr. Lin jumped into a well and killed himself,
منذ أن قفز السيد لين في البئر وقتل نفسه،
a lot of strange things have happened here.
لقد حدثت هنا أشياء غريبة كثيرة.
It's said that Mr. Lin's ghost haunts this place.
يقال أن شبح السيد لين يطارد هذا المكان.
His ghost was seen
لقد شوهد شبحه
crawling out
الزحف للخارج
of the well wet.
من البئر الرطب.
Chairman Song was a martial arts expert.
وكان الرئيس سونغ خبيرا في الفنون القتالية.
But he was also killed.
ولكنه قتل أيضا.
So,
لذا،
you'd better not take the risk.
من الأفضل عدم المخاطرة.
I still want to check it out.
لا أزال أريد التحقق من ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
We can only send you here.
لا يمكننا إلا أن نرسلك إلى هنا.
You...
أنت...
Let's go in there.
دعنا نذهب إلى هناك.
I don't believe in ghosts.
أنا لا أؤمن بالأشباح.
I must find it out.
يجب أن أعرف ذلك.
It's a big mansion.
إنه قصر كبير.
This family is rich.
هذه العائلة غنية.
Someone's there.
هناك شخص ما .
Why are you doing here?
لماذا تفعل هنا؟
The Chairman said
وقال الرئيس
many people died in this mansion.
لقد مات العديد من الناس في هذا القصر.
The other day,
في اليوم الآخر،
Chairman Song also died here.
وقد توفي الرئيس سونغ أيضًا هنا.
The Chairman asked me
سألني الرئيس
to set a fire
إشعال النار
and burn down this haunted mansion.
وأحرق هذا القصر المسكون.
You can't do it.
لا يمكنك فعل ذلك.
There's still evidence here.
لا يزال هناك دليل هنا.
You can't burn it down.
لا يمكنك حرقه.
If I don't burn it down,
إذا لم أحرقها،
the Chairman will burn me.
الرئيس سوف يحرقني.
Physician Fu.
الطبيب فو.
You saved my life.
لقد انقذت حياتي.
I don't think
لا اعتقد
you want me dead.
تريدني ميتا.
I know.
أنا أعرف.
How about this?
ماذا عن هذا؟
We'll investigate for a while.
سوف نقوم بالتحقيق لبعض الوقت.
If we can't get anything,
إذا لم نتمكن من الحصول على أي شيء،
you can burn it down.
يمكنك حرقه.
Okay.
تمام.
I'll wait.
سأنتظر.
I'll go in with you.
سأذهب معك.
Good man. You're loyal.
رجل طيب. أنت مخلص.
You'll have a bright future.
سيكون لك مستقبل مشرق.
I can't compare to you.
لا أستطيع المقارنة بك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
These two stone lions
هذين الأسدين الحجريين
look weird.
تبدو غريبة.
Stone lions
أسود حجرية
can drive evils away.
يمكنه أن يطرد الشرور.
They bring good luck
إنهم يجلبون الحظ السعيد
to the family.
الى العائلة.
When placing them,
عند وضعهم،
you should distinguish their gender.
ينبغي عليك التمييز بين جنسهم.
You can't misplace them.
لا يمكنك إساءة وضعهم.
Look.
ينظر.
They are misplaced.
لقد تم وضعهم في غير محلهم.
And the lioness
واللبؤة
is broken.
مكسورة.
It's not good for feng shui.
إنه ليس جيدًا بالنسبة لفنغ شوي.
Besides,
بجانب،
putting stone lions at the door of the mansion
وضع أسود حجرية على باب القصر
can keep the mansion safe.
يمكن أن يحافظ على القصر آمنًا.
If you put them in the mansion,
إذا وضعتهم في القصر،
they will bring you bad luck.
سوف يجلبون لك الحظ السيئ.
There are no cobwebs here.
لا يوجد هنا أي أنسجة العنكبوت.
Who's there?
من هناك؟
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Don't joke with us.
لا تمزح معنا.
Come out.
يخرج.
I brought people with me.
لقد أحضرت الناس معي.
Should we call them in
هل يجب علينا الاتصال بهم؟
and go in together?
ونذهب معا؟
Okay.
تمام.
No need.
لا حاجة.
It's fake.
إنه مزيف.
They gave away the racket.
لقد أعطوا المضرب بعيدا.
Catch them.
قبض عليهم.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
It's not fun at all.
إنه ليس ممتعا على الإطلاق.
Princess?
أميرة؟
Why are you doing here?
لماذا تفعل هنا؟
I'm here to find Fu Sheng.
أنا هنا للعثور على فو شنغ.
Hulu said you were investigating.
قال هولو أنك كنت تقوم بالتحقيق.
I figured you must be here.
اعتقدت أنه يجب أن تكون هنا.
So you pretended to be a ghost to scare us.
لقد تظاهرت بأنك شبح لتخويفنا.
You don't know that Fu Sheng is timid.
أنت لا تعلم أن فو شنغ خجول.
You're the one who's timid.
أنت الشخص الخجول.
I came
لقد جئت
to see
لترى
if you were slacking off.
إذا كنت متراخيا.
You're slacking off.
أنت متراخي.
Have you memorized the medical books?
هل حفظت الكتب الطبية؟
It's just a few medical books.
إنها مجرد عدد قليل من الكتب الطبية.
I've memorized them.
لقد حفظتهم.
Okay.
تمام.
I'll test you.
سأختبرك.
All right.
حسنًا.
What's the situation?
ما هو الوضع؟
Don't talk about medical books.
لا تتحدث عن الكتب الطبية.
Let's investigate. First things first.
دعونا نتحقق. أولاً وقبل كل شيء.
Gu is right.
جو على حق.
Let's go.
دعنا نذهب.
She must have slacked off.
لا بد أنها قد تراخَت.
This family is weird.
هذه العائلة غريبة.
They put a birthday painting in such a prominent place.
وضعوا لوحة عيد ميلاد في مكان بارز.
It's unlucky.
إنه أمر سيئ الحظ.
And it's hard to preserve the painting.
ومن الصعب الحفاظ على اللوحة.
The color will fade
سوف يتلاشى اللون
in a few years.
في غضون بضع سنوات.
You know about it?
هل تعلم عن ذلك؟
For me,
لي،
zither, Go, calligraphy, and painting are the basic skills.
العزف على القيثارة، والغو، والخط، والرسم هي المهارات الأساسية.
You are wrong.
أنت مخطئ.
It's a silk painting.
إنها لوحة حريرية.
It has lateral scroll bars.
يحتوي على أشرطة تمرير جانبية.
All four sides are covered with fine silk cloth
جميع الجوانب الأربعة مغطاة بقطعة قماش حرير ناعمة
to block moisture.
لمنع الرطوبة.
It can be preserved
يمكن الحفاظ عليه
at least for two or three hundred years.
على الأقل لمدة مائتين أو ثلاثمائة عام.
Its corners will get moldy.
ستصبح زواياها متعفنة.
It's better to preserve it in a cabinet.
من الأفضل حفظه في خزانة.
It would be a waste
سيكون مضيعة
to put it in a cabinet.
لوضعها في خزانة.
Cocky.
مغرور.
Pedantic.
متحذلق.
Guys.
شباب.
Why is there a monkey in the painting?
لماذا يوجد قرد في اللوحة؟
It's holding a peach.
إنه يحمل الخوخ.
You guys keep arguing.
أنتم تستمرون في الجدال.
I'll take a look over there.
سألقي نظرة هناك.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
I don't want to talk about a monkey with you.
لا أريد التحدث معك عن القرد.
Gu Tian.
قو تيان.
Come here if you dare.
تعال هنا إذا كنت تجرؤ.
Cut it out.
اقطعها.
Be careful.
احرص.
Why is there a peach?
لماذا يوجد الخوخ؟
I'll check it out.
سأتحقق من ذلك.
Where's the monkey?
أين القرد؟
It's weird.
إنه أمر غريب.
There was a monkey.
كان هناك قرد.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
The monkey came out of the painting.
خرج القرد من اللوحة.
Chase it.
طارده.
That way.
بهذه الطريقة.
Don't let it get away.
لا تدعه يفلت منك.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
No.
لا.
I saw it, too.
لقد رأيته أيضا.
It's weird.
إنه أمر غريب.
No.
لا.
My brother is waiting for me at home.
أخي ينتظرني في المنزل.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
I'll walk you out.
سأخرجك.
I'm safe
انا بأمان
with your protection.
مع حمايتك.
Gu Tian.
قو تيان.
Check it out.
تحقق من ذلك.
It looks like someone else has been here.
يبدو أن شخصًا آخر كان هنا.
Look at the dust.
أنظر إلى الغبار.
Gu Tian.
قو تيان.
No.
لا.
I haven't burned the mansion yet.
لم أحرق القصر بعد.
Forget it.
انسى ذلك.
Fu Sheng is still in there.
فو شينغ لا يزال هناك.
Wen Jue.
ون جوي.
Go.
يذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
A peach hit me.
ضربني الخوخ.
What?
ماذا؟
A peach hit you?
هل ضربك الخوخ؟
Where did the peach come from?
من أين جاء الخوخ؟
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Gu.
ل.
You didn't even see it.
أنت لم ترى ذلك حتى.
How could I see it?
كيف يمكنني أن أرى ذلك؟
Did you see it wrong?
هل رأيت ذلك خطأ؟
No.
لا.
Look.
ينظر.
Where's the peach?
أين الخوخ؟
There are no peaches here.
لا يوجد خوخ هنا.
What do you want us to see?
ماذا تريدنا أن نرى؟
The painting is gone.
لقد اختفت اللوحة.
Catch it.
إمسكها.
Nonsense.
هراء.
I'll burn this haunted mansion to the ground!
سأحرق هذا القصر المسكون حتى الأرض!
Fu Sheng.
فو شنغ.
Give me your lantern.
أعطني فانوسك.
No.
لا.
I...
أنا...
I'll burn it down.
سأحرقها.
There is a snake.
هناك ثعبان.
Will I die?
هل سأموت؟
It's a hundred-pace viper! (Deinagkistrodon acutus)
إنها أفعى ذات مائة خطوة! (ديناغكيسترودون أكوتوس)
Drink this.
اشرب هذا.
Don't drink it.
لا تشربه
It's for external use.
إنه للاستخدام الخارجي.
But I can see.
ولكنني أستطيع أن أرى.
I feel better.
انا اشعر بتحسن.
It turns out that drinking it has this effect.
اتضح أن شربه له هذا التأثير.
I'll memorize it.
سأحفظه.
Wicked money.
المال الشرير.
Since you didn't kill me,
بما أنك لم تقتلني،
I'll kill you.
سأقتلك
Give me the lantern.
أعطني الفانوس.
I'll burn it.
سأحرقها.
[Chunyun House]
[بيت تشونيون]
So you guys came back?
فهل عدتوا يا رفاق؟
It's so weird.
إنه أمر غريب جدًا.
I've been out there for years,
لقد كنت هناك لسنوات،
but this is the first time I've met it.
ولكن هذه هي المرة الأولى التي أقابله فيها.
Hulu.
هولو.
Did you see that monkey
هل رأيت هذا القرد؟
when you were there before?
عندما كنت هناك من قبل؟
I was too scared
لقد كنت خائفة للغاية
to remember.
للتذكر.
I don't seem to remember any monkeys.
لا يبدو أنني أتذكر أي قرود.
Okay.
تمام.
I'll make you some ginger soup.
سأصنع لك حساء الزنجبيل.
It's so funny.
إنه مضحك للغاية.
The monkey came out.
خرج القرد.
I've never had so much fun.
لم أستمتع بهذا القدر من قبل.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
go again tomorrow night?
اذهب مرة أخرى غدًا في الليل؟
Forget it.
انسى ذلك.
We'll do it another time.
سوف نفعل ذلك في وقت آخر.
We can't risk it every time.
لا يمكننا المخاطرة في كل مرة.
But
لكن
don't you want
ألا تريد؟
to know what happened?
لأعرف ماذا حدث؟
Why is Lin's Mansion
لماذا قصر لين
a haunted house?
بيت مسكون؟
Lin's Mansion is facing north.
يقع قصر لين في اتجاه الشمال.
Originally, its main hall faced south.
في الأصل، كانت القاعة الرئيسية تواجه الجنوب.
It's a remote place
إنه مكان بعيد
and has always been sparsely populated.
وكانت دائمًا قليلة السكان.
Plus, Master Lin was cursed
بالإضافة إلى ذلك، تم لعن السيد لين
by the Golden Monkey,
بواسطة القرد الذهبي،
which led to the death of his family,
مما أدى إلى وفاة عائلته،
so the place became even more uninvited.
فأصبح المكان أقل ترحيبا.
At first, there were a few agents
في البداية كان هناك عدد قليل من الوكلاء
who wanted to buy the house,
من أراد شراء المنزل،
but strange things happened.
ولكن حدثت أشياء غريبة.
Some people even saw Master Lin
حتى أن بعض الناس رأوا السيد لين
coming out with a dragon-head crutch,
الخروج مع عكاز رأس التنين،
so the mansion became a haunted house.
فأصبح القصر بيتًا مسكونًا.
Businessmen are driven by profit,
رجال الأعمال مدفوعون بالربح،
so how could
فكيف يمكن ذلك؟
real estate agents give up
وكلاء العقارات يستسلمون
on such a large mansion so easily?
على مثل هذا القصر الكبير بسهولة؟
Of course, they didn't want to.
بالطبع، لم يريدوا ذلك.
Some bold agents
بعض الوكلاء الجريئين
had hired some swordsmen to stay at Lin's Mansion at night,
لقد استأجر بعض السيوف للبقاء في قصر لين في الليل،
but the next day,
ولكن في اليوم التالي،
those people either went crazy
هؤلاء الناس إما أصيبوا بالجنون
or disappeared,
أو اختفى
so the mansion
لذلك القصر
became a forbidden place in the city.
أصبح مكانًا محظورًا في المدينة.
All those housing agents
كل هؤلاء وكلاء الإسكان
kept their mouths shut about it,
أبقوا أفواههم مغلقة بشأن هذا الأمر،
so
لذا
whatever strange things happened there
مهما كانت الأشياء الغريبة التي حدثت هناك
wouldn't be a surprise.
لن يكون مفاجأة.
By the way,
بالمناسبة،
how's your investigation
كيف هو تحقيقك؟
into Song Jingye's death going?
في وفاة سونغ جينغي؟
Just running around.
فقط الجري.
Then we'll have to go again.
ثم علينا أن نذهب مرة أخرى.
That's great.
هذا عظيم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're sick.
أنت مريض.
You can't insult me
لا يمكنك اهانتي
even if I don't go.
حتى لو لم أذهب.
Your kidneys are associated
كليتيك مرتبطتان
with your fear,
مع خوفك،
and they are black.
وهم سود.
Your guts are mainly associated
أمعائك مرتبطة بشكل رئيسي
with strategy,
مع الاستراتيجية،
so the size of your kidneys
لذا فإن حجم كليتيك
and guts are also related.
والأمعاء أيضًا مرتبطة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean you're chicken.
أعني أنك دجاجة.
So what if I go?
فماذا لو ذهبت؟
I'm not afraid of ghosts.
أنا لا أخاف من الأشباح.
[Jibei Chamber of Commerce]
[غرفة تجارة جيبي]
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
Why are you panicking?
لماذا أنت في حالة ذعر؟
Is it done?
هل تم ذلك؟
We can't start a fire.
نحن لا نستطيع اشعال النار.
Lin's Mansion is haunted.
قصر لين مسكون.
Haunted?
مسكون؟
Yes,
نعم،
and there were monkeys
وكان هناك قرود
and snakes.
والثعابين.
It bit me.
لقد عضني.
Look.
ينظر.
Haunted?
مسكون؟
It's true.
إنه صحيح.
Your work is done.
لقد انتهى عملك.
Go.
يذهب.
Lin has been a coward
لقد كان لين جبانًا
for so many years.
لسنوات عديدة.
We lured Song Jingye there
لقد اغرينا سونغ جينغي هناك
to force him out,
لإجباره على الخروج،
but I didn't expect him to be so calm.
ولكنني لم أتوقع أن يكون هادئًا إلى هذا الحد.
He didn't show himself
لم يظهر نفسه
until we were about to set fire to his house.
حتى كنا على وشك إشعال النار في منزله.
It seems that the person we want
يبدو أن الشخص الذي نريده
is hiding in Lin's Mansion.
يختبئ في قصر لين.
Do you need me and our men to capture him?
هل تحتاجني ورجالنا للقبض عليه؟
There's no hurry.
لا يوجد أي عجلة.
Lin's disappearance may be related
قد يكون اختفاء لين مرتبطًا
to the Treasure of the Sealed Book.
إلى كنز الكتاب المختوم.
We can't do anything rash.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء متهور.
Besides,
بجانب،
the fire hasn't started yet.
لم تبدأ النار بعد
Siming.
سيمينغ.
This is the knife Mom used to kill that woman.
هذه هي السكين التي استخدمتها أمي لقتل تلك المرأة.
She said it wards off evil spirits.
قالت أنها تطرد الأرواح الشريرة.
Keep it with you.
احتفظ بها معك.
Siming.
سيمينغ.
Lin's Mansion
قصر لين
is really haunted?
هل هو مسكون حقا؟
Haunted.
مسكون.
So...
لذا...
This...
هذا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going to make the bed and sleep with you.
سأقوم بإعداد السرير وأنام معك.
Don't forget to wash your feet.
لا تنسى غسل قدميك.
Song Jingye died at Lin's Mansion.
توفي Song Jingye في قصر لين.
His spirit is lingering.
روحه باقية.
So
لذا
the ghost is Song Jingye?
الشبح هو سونغ جينغي؟
You have to get back on the right one.
يتعين عليك العودة إلى الطريق الصحيح.
Even if you want revenge,
حتى لو كنت تريد الانتقام،
you should go to Li Zhizhuo,
يجب أن تذهب إلى Li Zhizhuo.
but why me?
ولكن لماذا انا؟
When you were alive,
عندما كنت على قيد الحياة،
I served you as a dog.
لقد خدمتك كالكلب.
You died,
لقد مت
but you still scare me.
ولكنك لا تزال تخيفني.
Would I still be afraid of you
هل سأظل خائفا منك؟
if you scared me to death
إذا كنت مخيفا لي حتى الموت
and made me a ghost?
وجعلني شبحا؟
I'll kill you.
سأقتلك
Li Zhizhuo could have killed
كان بإمكان لي تشيزوو أن يقتل
Song Jingye anywhere,
سونغ جينغي في أي مكان،
but why did he choose a haunted mansion
ولكن لماذا اختار قصرًا مسكونًا؟
to make people suspicious?
لإثارة الشكوك لدى الناس؟
Did he really ask me to burn down Lin's Mansion
هل طلب مني حقًا أن أحرق قصر لين؟
just to destroy the evidence?
فقط لتدمير الأدلة؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
Based on this image,
استنادا إلى هذه الصورة،
find and see who the author
ابحث وشاهد من هو المؤلف
of Golden Monkey really is.
من القرد الذهبي هو حقا.
Are you sure this is the Golden Monkey?
هل أنت متأكد أن هذا هو القرد الذهبي؟
What else can it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Little brat.
طفل صغير.
You don't know my style of painting.
أنت لا تعرف أسلوبي في الرسم.
When will you have a clue?
متى سيكون لديك فكرة؟
Tomorrow.
غداً.
What makes you so confident?
ما الذي يجعلك واثقاً جداً؟
I'm not confident,
أنا لست واثقا
but the Hearsay-capturing Pavilion
لكن جناح التقاط الإشاعات
has always done things in a day.
لقد فعل دائمًا أشياءً في يوم واحد.
What Hearsay-capturing Pavilion?
ما هو الجناح الذي يلتقط الإشاعات؟
You don't even know Hearsay-capturing Pavilion?
أنت لا تعرف حتى جناح التقاط السمع؟
They're the biggest detective organization in Xichuan.
إنهم أكبر منظمة تحريات في شيتشوان.
If you pay them enough,
إذا دفعت لهم ما يكفي،
there's nothing
لا يوجد شيء
they can't get in Xichuan.
لا يمكنهم الدخول إلى شيتشوان.
You don't know anything.
أنت لا تعرف شيئا.
That's interesting.
هذا ممتع.
Duan.
إنهم يريدون.
Wake up.
استيقظ.
You're Hulu.
أنت هولو.
I don't see you much these days.
لا أراك كثيرًا هذه الأيام.
Please.
لو سمحت.
Something urgent.
شيئ عاجل.
One to ten.
واحد إلى عشرة.
How urgent?
ما مدى الاستعجال؟
Ten.
عشرة.
Got it.
فهمتها.
Meet me at Chunyun House if you have any news.
قابليني في Chunyun House إذا كان لديك أي أخبار.
Okay.
تمام.
Good morning.
صباح الخير.
Higher or lower?
أعلى أو أقل؟
No chance of change.
لا فرصة للتغيير.
Now.
الآن.
Place your bets.
ضع رهاناتك.
Higher or lower?
أعلى أو أقل؟
Now.
الآن.
Come on, now.
هيا الآن.
Higher or lower?
أعلى أو أقل؟
Come on.
تعال.
All right.
حسنًا.
Now.
الآن.
I'm betting.
أنا أراهن.
We're about to lead.
نحن على وشك أن نقود.
Now.
الآن.
Higher or lower?
أعلى أو أقل؟
[Lower] Now.
[أسفل] الآن.
Come on, now.
هيا الآن.
Come on.
تعال.
Higher or lower?
أعلى أو أقل؟
Higher.
أعلى.
Now.
الآن.
Anyone else want to bet?
هل هناك أي شخص آخر يريد الرهان؟
Higher.
أعلى.
Did you lose a lot too?
هل خسرت الكثير أيضاً؟
Do you think this is a pawnstore?
هل تعتقد أن هذا محل رهن؟
Everyone here is a customer,
الجميع هنا هم عملاء
understand?
يفهم؟
Besides,
بجانب،
isn't this money?
أليس هذا مالاً؟
Lead.
يقود.
Higher.
أعلى.
- Lead. - Lead.
- رصاص. - رصاص.
Don't move.
.لا تتحرك
I'm leading.
أنا قائد.
Come on.
تعال.
Three ones.
ثلاثة واحد.
Three of a kind.
ثلاثة من نوع واحد.
We've won.
لقد فزنا.
- Come on. - We lost.
- هيا. - لقد خسرنا.
We won.
ما نوع هذا المكان؟
This place is infelicitous.
هذا المكان غير سعيد.
I...
أنا...
I'll never come here again.
لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
How can there be three of a kind?
كيف يمكن أن يكون هناك ثلاثة من نفس النوع؟
Come on.
تعال.
Let's continue.
دعونا نستمر.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
Place your bets.
ضع رهاناتك.
Lower.
أدنى.
Go get that fixed.
اذهب لإصلاح ذلك.
Might come in handy on a rainy day.
قد يكون مفيدًا في يوم ممطر.
- Lower. - Go ahead.
- أسفل. - تفضل.
OK.
نعم.
Go on.
إستمر.
Place your bets.
ضع رهاناتك.
Now.
الآن.
Making a delivery?
إجراء تسليم؟
Sir.
سيد.
My master asked me to bring this umbrella.
لقد طلب مني سيدي أن أحضر هذه المظلة.
Put it there.
ضعها هناك.
Fix it well.
إصلاحه جيدا.
My master needs it urgently.
سيدي يحتاجها بشكل عاجل.
Got it.
فهمتها.
Hulu.
هولو.
Didn't you say it would only take a day?
ألم تقل أن الأمر سيستغرق يومًا واحدًا فقط؟
Why haven't we heard anything yet?
لماذا لم نسمع شيئا حتى الآن؟
A day?
يوم واحد؟
Heard what?
سمعت ماذا؟
Soon.
قريباً.
What I asked them to do
ما طلبت منهم أن يفعلوه
won't go wrong.
لن تخطئ.
What did you ask them to do?
ماذا طلبت منهم أن يفعلوا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What they're saying
ماذا يقولون
sounds good,
ًيبدو جيدا،
like you're about to meet a god,
كأنك على وشك مقابلة إله،
but when you look for it,
ولكن عندما تبحث عنه،
it's as vague as the wind or a shadow,
إنه غامض مثل الريح أو الظل،
as impossible to get.
من المستحيل الحصول عليها.
Hearsay-capturing Pavilion's black-suited detective, Feng Qianli.
المحقق ذو البدلة السوداء في بافيليون، فينج تشيانلي، يعتمد على الإشاعات.
How did you find him?
كيف وجدته؟
[Feng Qianli, Hearsay-capturing Pavilion] I brought
[فنغ تشيانلي، جناح التقاط الإشاعات] لقد أحضرت
what you asked for.
ما طلبته.
Qianli.
تشيانلي.
The painting
اللوحة
Hulu asked me to find yesterday
طلب مني هولو أن أجده أمس
is called Golden Monkey,
يُطلق عليه اسم القرد الذهبي،
by a well-known Xichuan painter
من قبل رسام شيتشوان الشهير
named Li Zhi.
اسمه لي تشي.
Where is he now?
أين هو الآن؟
He's dead.
لقد مات.
You say he's a famous painter,
أنت تقول أنه رسام مشهور،
so his paintings are worth much?
فهل لوحاته تستحق الكثير؟
Li Zhi's surviving works
أعمال لي تشي الباقية
are worth a lot of money,
تستحق الكثير من المال،
but Golden Monkey
لكن القرد الذهبي
is worthless,
لا قيمة له
or it wouldn't have been kept in that abandoned house
أو لم يكن ليُحفظ في ذلك البيت المهجور
for so long.
لفترة طويلة.
Why?
لماذا؟
Because the painting
لأن اللوحة
is haunted.
مسكون.
It's nine o'clock.
إنها الساعة التاسعة.
Nine o'clock.
الساعة التاسعة.
Please close the doors and windows
الرجاء إغلاق الأبواب والنوافذ
to prevent burglary.
لمنع السرقة.
Don't come over.
لا تأتي.
[The animals in the show are props]
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[No animals were harmed during the filming]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪Hides many secrets♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪It's like♪
♪إنه مثل♪
♪Every page of your life♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪It's all about destiny♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪Make a difference♪
♪أحدث فرقًا♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪Through hardships♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪We will find the glory♪
♪سوف نجد المجد♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪